Задание №11

Найдите первые 10 чисел с 50 десятичными цифрами, которые кратны 2 или 3.

Задание №12

Найдите первые 10 квадратных чисел, которые больше Long.MAX_VALUE. Квадратное число — число в виде
n
2
. Например, 4, 9 и 16 являются квадратными числами.

Задание №13

Напишите программу, которая находит 5 простых чисел, которые больше Long.MAX_VALUE.

Задание №14

Простое число называется простым числом Мерсенна, если его можно записать в виде
2
p
-
1
, где р — положительное целое число. Напишите программу, которая находит все простые числа Мерсенна для
p
≤
100
 и отображает следующие выходные данные:

   p   2^p - 1
---------------------
   2      3

   3      7

   5      31
(Подсказка: Здесь для хранения числа необходимо использовать класс BigInteger, так как оно слишком велико, чтобы его можно было хранить с помощью типа данных long. В случае long, выполнение программы может занять несколько часов.)

Задание №15

Найдите первые 10 чисел, больших Long.MAX_VALUE, которые кратны 5 или 6.