Создайте класс с именем MyDate для представления даты. Класс MyDate должен содержать:

Поля данных year, month и day, которые представляют дату. Поле month должно быть основано на числе, т.е. 0 — для января, 1 — для февраля и т.д.
Безаргументный конструктор, который создает объект типа MyDate для текущей даты.
Конструктор, который создает объект типа MyDate с указанным временем в миллисекундах, прошедших с 00:00, 1 января 1970 г.
Конструктор, который создает объект типа MyDate с указанными годом, месяцем и днем.
Три getter-метода для полей данных year, month и day, соответственно.
Метод с именем setDate(long elapsedTime), который присваивает новую дату объекту, используя прошедшее время.
Нарисуйте UML-диаграмму класса MyDate, а затем реализуйте этот класс. Напишите клиент этого класса — программу, которая создает два объекта типа MyDate (с помощью new MyDate() и new MyDate(34355555133101L)) и отображает их год, месяц и день.

(Подсказка: первые два конструктора извлекут год, месяц и день из прошедшего времени. Например, если прошедшее время составляет 561555550000 миллисекунд, то год равен 1987, месяц равен 9, а день равен 18. Для упрощения кодирования можно использовать класс GregorianCalendar, описанный в подразделе «Задания. Часть 2» этого курса.)